 DUMITRESCU EVELINA Tema1 PC
 
 
 Am ales sa implementez un protocol cu fereastra glisanta de tip selective repeat. 
 Atat senderul, cat si receiverul mentin cate o fereastra de numere de secenta.
 Receiverul are un tampon rezervat pebntru fiecare numar de secventa din cadrul feresteri .
 Fiecare tampon are un bit asociat care spune daca tamponul e plin sau gol,
 De fiecare data cand se primeste un cadru numarul de secvneta este verificatd e functia between
 pentru a vedea daca face parte din fereatra. 
 Daca da si daca nu a fost deja receptionat, este acceptat si memorat.
 Senderul retine in buffer pachetele trimise, dar pentru care nu a primit confirmare.
 Cele 2 buffere sunt egale cu (MAX_SEQ+1)/2.
 In cazul in care parametrul window din receiver este diferit de zero, 
 dimensiunea bufferului este egala cu minimul dintre parametrul window al rceiverului si dimensiunea ferestrei senderului.
 Dupa sosirea undei secvnete de cadru de date etse pornit este pornit un contor de timp.
 Daca pana la expirarea contorului de timp nu a aparut trafic in sens invers este trimis un ack timeout.  
 De fiecare data cand receptorul detecteaza ca pe parcursul trasmiterii a avut loc o eroare transmite un nak
 (confirmare negativa).
 Un astfel de cadru reprezeinta o cerere de retransmitere a cadrului specificat in nak.
 Receptorul trimite NAK atunci cand 
  1) a prmit un cadru modificat
  2) alt cadru decat cel asteptat
  
  Structura unui mesaj este urmatoarea:
	  - crc (2 octeti)
	  - max_seq (2 octeti)
	  - nume fisier
	  - dimensiunea fisierului 
	  - delay  
	  -tip  -> 1 cadru initial
	        -> 2 cadru de date
	        -> 3 ack
	        -> 4 nak  
	
  
  Pentru implementarea protocolului am folosit pseudocodul din Tanenbaum 
  si functiile pentru calculul crc-ului din laborator.
  
  

